Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials.po
Languages: ko

# ,2DE75B564DED21C337F4E09545088753
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Installing Signing Certificate and Mobile Provision</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">To get your certificate on Windows, use the Unreal iOS Configuration Wizard (iPhonePackager.exe), located in </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine\Binaries\DotNET\IOS</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">.</> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/ipp">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The iPhone Packager contains the following tabs:</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">New User</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> - The New User tab contains tools for developers who have not developed iOS applications previously.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Already a registered iOS developer</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> - The Already a Registered iOS Developer tab contains tools for developers who have previously developed iOS applications, either using Unreal or through other methods, and already have a development certificate and provisioning profile. </>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Signing Certificate 및 Mobile Provision 설치하기</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">윈도우에서 Certificate 를 받으려면, Unreal iOS Configuration Wizard (iPhonePackager.exe) 를 사용하세요. 위치는 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine\Binaries\DotNET\IOS</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> 입니다.</> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/ipp">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">iPhone Packager 에는 다음과 같은 탭이 있습니다:</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">New User</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> - New User 탭에는 기존에 iOS 어플리케이션을 개발한 적이 없는 개발자들을 위한 툴이 들어있습니다.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Already a registered iOS developer</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> - Already a Registered iOS Developer 탭에는 언리얼이든 다른 것을 통해서는 기존에 iOS 어플리케이션을 개발한 적이 있고, 이미 개발 Certificate 와 Provisioning 프로파일이 있는 개발자들을 위한 툴이 들어있습니다. </>

# ,2E711DE24B5AFEB79F2F7E9AEAB69607
source: By default, Unreal Engine 4 will use the UVs found in UV Channel 1 for baking light maps. If UV Channel 1 does not exist, it will revert to UV Channel 0.
ko: 기본적으로 언리얼 엔진 4 는 라이트 맵을 굽는 데 UV Channel 1 에서 찾은 UV 를 사용합니다. UV Channel 1 이 존재하지 않으면 UV Channel 0 으로 돌아갑니다.

# ,2E9D89D849D447DF34F199B3886C30D8
source: Welcome to the Unreal Editor
ko: 환영! 언리얼 에디터 입니다.

# ,2EB4824141D77A36B45BBE82600968B7
source: Expand the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Damage Parameters</> drop down if not already expanded and look at the first input, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Damage Threshold</>.<TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Damage Parameters (대미지 파라미터)</> 가 이미 펼쳐져있지 않다면 펼쳐주시고, 첫 번째 입력 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Damage Threshold (대미지 한계치)</>를 살펴봅시다.<TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>

# ,2F670B604484F3C2647F4B8FBC2E7E9D
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">An AnimMontage is a multipurpose tool that allows for a wide variety of animation effects, primarily related to exposing animation controls within code or Blueprints. It can also be used to create a wide variety of animation effects including intelligent loops of animation, logic-based animation switching, root motion handling, and much more.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">See the AnimMontage documentation for more information.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">애님 몽타주는 다양한 애니메이션 이펙트를 가능하게 해 주는 다목적 툴로써, 주로 코드나 블루프린트 안에 애니메이션 콘트롤을 노출시키는 데 관련된 것입니다. 똑똑한 애니메이션 루프, 로직 기반 애니메이션 전환, 루트 모션 처리 등을 포함해서 다양한 애니메이션 이펙트를 만드는 데도 사용 가능합니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">자세한 정보는 애님 몽타주 문서를 참고하세요.</>

# ,2FF2BF2545AB9BBDBBDB36AD3FDEC302
source: If you add code to your project you will need to compile it again, but this can be done right from the editor. When its finished compiling your new items will be ready for use.
ko: 프로젝트에 코드를 추가하면 다시 컴파일을 해 줘야 하지만, 에디터에서 바로 가능합니다. 컴파일이 완료되면 새 항목이 사용 가능해 집니다.

# ,30087EE642FC758F7F2C8386845E33F9
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Missing Certificate and Mobile Provision</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">It appears that you do not have a valid signing certificate or mobile provision. </> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If you are not already a registered iOS developer, you will first need to sign up for the Apple IOS Developer Program on the site below:</> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/programs/ios/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Apple IOS Developer Program</><a id="browser" href="/Shared/Tutorials/CreatingSigningCertAndProvision" style="Documentation.Hyperlink"></> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/developer_portal">​</> Or if you'd like to view this guide offline head to the <a id="udn" href="Platforms/iOS/QuickStart/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">iOS Quick Start</> in the documentation.
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Certificate 및 Mobile Provision 없음</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">유효한 Signing Certificate 또는 Mobile Provision 이 없는 것으로 보입니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">이미 등록된 iOS 개발자가 아니신 경우, 먼저 아래 사이트에서 Apple iOS Developer Program 에 가입하셔야 합니다:</> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/programs/ios/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Apple iOS Developer Program</><a id="browser" href="/Shared/Tutorials/CreatingSigningCertAndProvision" style="Documentation.Hyperlink"></> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/developer_portal">​</> 또는 이 안내서를 오프라인으로 확인하려면 문서의 <a id="udn" href="Platforms/iOS/QuickStart/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">iOS 퀵 스타트</> 를 확인하시기 바랍니다.

# ,306A5F3D480E49A6F8834E8BE2DD5EF5
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Foliage Intro Tutorial</> The<a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Foliage/index.html#overview" style="Tutorials.Content.Hyperlink"> Foliage system</> allows you to quickly paint or erase sets of Static Mesh on landscape, BSP, and Static Mesh Actors. These meshes are automatically grouped together and rendered using hardware instancing. This means that you can have many instances being rendered with only a single draw call.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">폴리지 입문 튜토리얼</> The<a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Foliage/index.html#overview" style="Tutorials.Content.Hyperlink"> 폴리지 시스템</>은 랜드스케이프 액터나 다른 스태틱 메시 액터나 레거시 터레인 액터에 스태틱 메시 세트를 빠르게 칠하거나 지울 수 있는 시스템입니다. 이러한 메시들은 하드웨어 인스턴싱을 사용하여 렌더링되는 일괄(batch) 그룹 속에 자동으로 묶이는데, 이는 단 하나의 드로 콜에 다수의 인스턴스를 렌더링할 수 있다는 뜻입니다.

# ,30A3D92240584BDB7CFAEABD6459D40C
source: The Asset Browser tab contains a list of all the animation assets in your Animation Blueprint. See the <a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/AssetBrowser/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Asset Browser</> documentation for further information.
ko: 애셋 브라우저 탭에는 애니메이션 블루프린트 내 모든 애니메이션 애셋 목록이 들어있습니다. 자세한 정보는 <a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/AssetBrowser/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">애셋 브라우저</> 문서를 참고하세요.

# ,3139DB9549E500F121DDE0AC0CBF3AB4
source: Creating and using an iOS Certificate and Mobile Provision.
ko: iOS Certificate 와 Mboile Provision 만들고 사용하기 입니다.

# ,3158A98646C0A6958ABEA98C9806FBD7
source: feature pack,template,content,asset ,starter
ko: 피처 팩, 템플릿, 콘텐츠, 애셋, 시작용

# ,32578C7349671AA4B3AD1392F9103E90
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">The Level Editor is the hub of Unreal Editor. This is your world-building tool - you create levels, place and modify Actors, test your levels, etc.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">레벨 에디터는 언리얼 에디터의 중심입니다. 이 월드 제작 툴로 레벨을 만들고, 액터를 배치하고 변경하며, 레벨을 테스트하는 등의 작업을 합니다.</>

# ,3259F8B24F0082FD5AFCB7BEF38E2630
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The toolbar provides access to commonly used tools and enables switching between editing modes.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">툴바에는 자주 사용되는 툴에 대한 바로가기가 제공되며, 여러 편집 모드 사이의 전환도 가능합니다.</>

# ,32C23EC74F28F82E647D8D827408B32C
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Welcome to the Paper2D Flipbook Editor</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Welcome to the Paper2D Flipbook Editor which enables you to set up sprite animations for use in 2D games. This quick start guide describes the basic usage of commonly used interface elements.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">환영! Paper2D 플립북 에디터 입니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Paper2D 플립북 에디터에 오신 것을 환영합니다. 2D 게임에서 사용할 스프라이트 애니메이션을 셋업할 수 있는 에디터입니다. 이 퀵스타트 가이드는 자주 사용되는 인터페이스 요소의 기본적인 사용법을 설명해 드립니다.</>

# ,33125651452443D50F7323B0613CA35A
source: Working with Components on Actors Part 3
ko: 액터에 컴포넌트 작업하기 3 부

# ,33933016405A1CC159A4728B501E5765
source: The <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Foliage/index.html#foliagetools" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Lasso Tool </>is used to select many instances using the paint brush.
ko: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Foliage/index.html#foliagetools" style="Tutorials.Content.Hyperlink">올가미(Lasso) 툴</>은 페인트 브러시를 사용하여 다수의 인스턴스를 선택하는 데 사용됩니다.

# ,3398E3784A152A99D0B42DA423D6BC33
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Graph Mode</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">This button switches the Blueprint Editor to Graph Mode.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click it now to switch to Graph Mode, then click "Next" to continue.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">그래프 모드</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">이 버튼은 블루프린트 에디터를 그래프 모드로 전환시킵니다.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">지금 클릭해서 그래프 모드로 전환하고, "다음" 을 눌러 계속하세요.</>

# ,33BF64784B7E01FE2D3748A27AFBA502
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Blueprint Interfaces Walkthrough </> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">You have opened a Blueprint Interface. This is an advanced feature of the Blueprints system, allowing you to create a collection of functions that can be called and implemented in different Blueprints.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Blueprint Editor adapts to the type of Blueprint you are editing. This tutorial will walk you through the interface elements available to you when you edit Level Blueprints.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/Interface" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about Blueprint Interfaces</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/Interface" style="Documentation.Hyperlink"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">블루프린트 인터페이스 길잡이</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">블루프린트 인터페이스를 여셨습니다. 이는 블루프린트 시스템의 고급 기능으로, 다른 블루프린트에서 호출 및 구현할 수 있는 함수 모음을 만들 수 있습니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">블루프린트 에디터는 편집중인 블루프린트 유형에 적응합니다. 이 튜토리얼은 레벨 블루프린트 편집시 사용할 수 있는 블루프린트 요소에 대해 안내해 드립니다.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/Interface" style="Tutorials.Content.Hyperlink">블루프린트 인터페이스에 대해 자세히 알아보세요.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/Interface" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,33CCE9F742103788BD7A74AFDB19FEB3
source: Regardless of the size of your Static Mesh, it will have a default value of 32 for its Light Map Resolution. This is the size of each side of the 2D texture that will be created for the Light Map.
ko: 스태틱 메시의 크기와 무관하게, 라이트 맵 해상도의 기본값은 32 입니다. 라이트 맵에 대해 생성되는 2D 텍스처 각 면의 크기가 됩니다.

# ,344E3F404190B76FC76454922B1A5164
source: To insert a <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Feature Pack</> first find or open the Content Browser.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">피처 팩</> 삽입을 위해서는 먼저 콘텐츠 브라우저를 찾아 엽니다.

# ,3509BF0241AD639139BC23BEE3806F3C
source: Moving around the Material Graph is very simple. Simply<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> hold down</> the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Right Mouse Button</> and drag the mouse around inside the Material Graph (This is the window that is currently highlighted in green). This will pan the graph Left and Right and Up and Down. You can zoom in and out using the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Mouse Scroll Wheel</>.
ko: 머티리얼 그래프 이동은 매우 단순합니다. 그냥 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">마우스 오른쪽 버튼</>을 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">누른 상태</>에서 마우스를 드래그하여 그래프 안쪽(현재 초록으로 강조된 창)을 이동하면 됩니다. 그러면 그래프가 상하좌우로 이동합니다. 줌 인 / 아웃은 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">마우스 스크롤 휠</> 버튼을 사용하면 됩니다.

# ,35503C9E4C1A065365D2F593865FA58A
source: Default
ko: 기본

# ,35530C7C4D0F904DF1418FAF3368AE00
source: This tutorial walks through the basic usage of the Static Mesh editor.
ko: 이 튜토리얼은 스태틱 메시 에디터의 기본적인 사용법을 안내해 드립니다.

# ,359C7EA046E9DCACCA4B74B5923A284B
source: The <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Content/Browser/UI/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">Content Browser</> is the primary area for creating, importing, organizing, viewing, and modifying content assets within Unreal Editor. It also provides the ability to manage content folders and perform other useful operations on assets, such as renaming, moving, copying, and viewing references. <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The Content Browser can search for and interact with all assets in the game project.</>
ko: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Content/Browser/UI/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">콘텐츠 브라우저</>는 언리얼 에디터 안에서 콘텐츠 애셋을 만들고, 임포트하고, 정리하고, 확인하고, 변경하는 주요 영역입니다. 콘텐츠 폴더 관리 및 애셋 이름변경, 이동, 복사, 레퍼런스 확인과 같은 유용한 작업들을 할 수 있는 기능도 제공합니다. <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">콘텐츠 브라우저는 게임 프로젝트 내 모든 애셋에 대한 검색 및 작업이 가능합니다.</>

# ,364B1D2A4E59B05262C06FAE025B3A3F
source: There is a <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Feature Pack</> equivalent for each of the templates found in the New Project dialog. So you could for instance create a <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Vehicle</> based project and then later simply insert a <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Third Person Feature Pack</> and incorporate all the code/assets found in the there into your vehicle project too. You can add a feature pack whenever you wish.
ko: 새 프로젝트 대화창에서 찾을 수 있는 각 템플릿에 해당하는 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">피처 팩</>이 있습니다. 즉 예를 들어 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">비히클</> 기반 프로젝트를 생성한 다음 나중에 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">삼인칭 피처 팩</>을 삽입하기만 하면 그 모든 코드/애셋이 비히클 프로젝트에도 들어갑니다. 언제든 원할 때 피처 팩을 추가할 수 있습니다.

# ,367A4A954699EEFAF1236298994EB202
source: Feature Packs Overview
ko: 피처 팩 개요

# ,36B1E7A64216038DCAC3C9BD835FA476
source: The forth button changes the preview shape to a Box.
ko: 네 번째 버튼은 프리뷰 모양을 박스로 변경합니다.

# ,3788BAE84613576F19BE5DB12E84AF86
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Damage Cap</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> - Determines how much damage the Destructible Actor can take at one time.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Damage Cap (대미지 상한)</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> - 디스트럭터블 액터가 한 번에 받을 수 있는 대미지 양을 결정합니다.</>

# ,38B623F842AF5D85FCF984BFF1971CC3
source: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/ManageMode/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">Manage Mode</> allows you to create and adjust your Landscape and its components.
ko: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/ManageMode/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">관리 모드</>에서는 랜드스케이프와 그 컴포넌트를 생성하거나 조절할 수 있습니다.

# ,39C9E8B9480CC0A7E7A957B113EE6021
source: Persona Interface Introduction
ko: 페르소나 인터페이스 소개

# ,3A677984457D59BAF8F88FA61E948D58
source: Commonly in games, you will want to attach an object to the bone of a character. This might be a weapon attached to a hand, or a hat attached to the head. For this purpose, Unreal Engine allows you to create sockets in Persona which are offset from a bone within the Skeletal Mesh.
ko: 흔히 게임에서는, 오브젝트를 캐릭터의 본에 붙이게 됩니다. 손에 부기를 붙일 수도 있고, 머리에 모자를 붙일 수도 있습니다. 그런 목적으로, 언리얼 엔진에서는 스켈레탈 메시 내 본에서의 오프셋인 소켓을 페르소나에서 생성할 수 있습니다.

# ,3AEAB45A4F44D33D8BEC10AE017468DE
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Radius</> will control the minimum distance between instances of this mesh.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Radius</> (반경)은 이 메시의 인스턴스 사이의 최소 거리를 조절합니다.

# ,3B11BC1340EF16FA5EBEC893245EA8F5
source: Like a web browser's back button, the Content Browser's <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Back</> button will step back through the folders you have been browsing.
ko: 웹 브라우저에서처럼, 콘텐츠 브라우저의 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">뒤로</> 버튼은 지금까지 탐색해 온 폴더를 한 단계씩 되돌아 갑니다.

# ,3B1CF8C24348A7603F8CAE937E735C67
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Welcome to Landscape</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1"></> This quick start guide describes the basic usage of the Landscape tools. This tutorial will now launch you into a string of tutorials covering the various tools that can be used with the Landscape system. If you want to skip ahead to a different section, you can by using the following links: <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Landscape/Landscape_Manage_Mode.Landscape_Manage_Mode'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- Landscape Manage Mode</> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Landscape/Landscape_Sculpt_Mode.Landscape_Sculpt_Mode'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- Landscape Sculpt Mode</> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Landscape/Landscape_Painting_Mode.Landscape_Painting_Mode'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- Landscape Painting Mode</> Or click next to continue to the Landsacpe Manage Mode Walkthrough.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">환영합니다, 랜드스케이프 입니다.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1"></> 이 퀵스타트 가이드는 랜드스케이프 툴의 기본적인 사용법을 안내해 드립니다. 이 튜토리얼은 랜드스케이프 시스템과 사용할 수 있는 여러가지 툴에 대해 다루은 튜토리얼 시리즈로 이어집니다. 다른 섹션으로 건너뛰려면, 다음 링크를 사용해 주십시오: <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Landscape/Landscape_Manage_Mode.Landscape_Manage_Mode'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- 랜드스케이프 관리 모드</> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Landscape/Landscape_Sculpt_Mode.Landscape_Sculpt_Mode'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- 랜드스케이프 조각 모드</> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Landscape/Landscape_Painting_Mode.Landscape_Painting_Mode'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- 랜드스케이프 페인트 모드</> 또는 다음을 클릭하면 랜드스케이프 관리 모드 안내를 시작합니다.

# ,3BD7BACC48FF3F05FAFC6C8230BDAE19
source: You can also use the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Column Selector</> <img src="/Engine/Tutorial/Basics/TutorialAssets/ColumnSelector">​</> drop down menu to display an extra column that shows Levels, Layers, or ID Names.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">열 선택기</> <img src="/Engine/Tutorial/Basics/TutorialAssets/ColumnSelector">​</> 드롭다운 메뉴를 사용해서도 레벨, 레이어, ID 이름이 표시되는 추가 열을 표시할 수 있습니다.

# ,3C5109294F45FB2D42DFBEAE7880B54B
source: This tutorial will cover how the settings in the Foliage Tool function.
ko: 이 튜토리얼은 폴리지 툴의 세팅 작동 방식에 대해 다룹니다.

# ,3C6F3AFC40A81FF4560B708EDAB3645B
source: These buttons change the way the Viewport renders. You can have the Viewport show or hide types of Actors, change which render buffer is shown, enable wire frame, disable lighting, and more.
ko: 이 버튼은 뷰포트 렌더링 방식을 변경합니다. 뷰포트에 특정 액터 유형을 표시하거나 숨길 수도, 어떤 렌더 버퍼를 표시할지 변경할 수도, 와이어 프레임 모드를 켤 수도, 라이팅을 끌 수도 있습니다.

# ,3D5870C9409947B3AFA5A3B9765DB615
source: Conversely, the Content Browser's <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Forward</> button will step forward through the folders you have backed out of.
ko: 반대로 콘텐츠 브라우저의 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">앞으로</> 버튼은 지금까지 빠져나왔던 폴더들을 한 단계 앞으로 들어갑니다.

# ,3D59F8BA4483EC53FD65DEA8D7A0DF3C
source: Brush Size will increase or decrease the area of effect the brush has on the Landscape. The Brush size here works in the exact same way as it does in Sculpt mode.
ko: Brush Size (브러시 크기)는 랜드스케이프에 대해 브러시가 같은 효과 범위를 넓히거나 좁힙니다. 이 곳의 브러시 크기는 조각 모드와 똑같은 방식으로 작동합니다.
